The greatest guru that we have
Le plus grand gourou que nous ayons,
is love.
c’est l'amour.
Sahaj love.
L'amour sahaj.
My father used to ask me : what do you dream?
Mon père me demandait souvent: de quoi rêves-tu ?
I said I want to meet all the seekers of the world,
Je répondais que Je veux rencontrer tous les chercheurs au monde,
that’s what I want, all over the world, all the nations.”
c’est ce que Je veux, partout dans le monde, de toutes les nations.
This is the blessing of your own seeking.
Ceci est la consécration de votre propre recherche.
Now the time has come for all of you to become Divine.
Maintenant, le temps est venu pour chacun de devenir divin.
Enjoy yourself,
Soyez joyeux,
make others enjoy you.
faites que les autres apprécient votre compagnie.
Jai Mangal Murti
Jai Mangal Murti
You are all going to be very good children, alright?
Vous allez tous être de très gentils enfants, d'accord?
Girl: "I want a kiss for my birthday, for my birthday."
Petite-fille: "Je veux un baiser pour mon anniversaire."
Today? Oh! Many happy returns of the day.
Aujourd'hui? Oh! Plein de bonheur tout au long de la journée.
Now let everyone coming for kisses alright?
Maintenant, laissez chacun venir chercher un baiser, d’accord? Venez.
Come. Now all those who had kiss, should go back.
Maintenant tous ceux qui ont eu un baiser, devraient s’en retourner.
Watch your parents, alright?
Regardez vos parents, d'accord?
Paolo is coming now.
Paolo va arriver maintenant.
He kissed me, you all kissed me, alright?
Il m’a déjà embrassée, vous m’avez tous embrassée, d'accord?
This one didn’t ? Alright.
Pas celui-ci? Très bien.
Thank you, thank you very much, may God bless you all.
Merci, merci beaucoup, que Dieu vous bénisse tous.
Now, we are facing little children.
Maintenant, nous sommes face à de petits enfants.
They are the ones who are incarnations.
Ce sont eux qui sont les incarnations.
They are the ones who are going to lead humanity
Ce sont eux qui vont conduire l'humanité vers un grand progrès.
The humanity has to be looked after.
Il faut prendre soin de l'humanité.